Kai-kun.
Mau dậy đi! Trễ rồi kìa!
Kai-kun!
Dậy rồi đây!
Nè, Kai-kun, sau này em định làm gì?
Để em suy nghĩ thêm đã.
Nếu là về tiền nong thì em không phải lo đâu.
Cứ làm những gì em muốn.
Cám ơn chị.
Còn bây giờ...
Ra làm lễ thôi!
Thôi, chắc hôm nay chị sẽ về trễ.
Cứ ăn tối trước đi nhé.
Rồi, rồi.
Đây là kì nghỉ hè cuối cùng của em rồi nhỉ?
Cứ cố gắng hết mình đi.
Thôi, chị đi đây.
Vâng, chị đi cẩn thận.
Em cũng thế nhé!
Kì nghỉ hè cuối cùng à?
Biến... thái quá...
Gì hả?
Tớ nghĩ cậu học hè chắc vất vả lắm nên đem cái này tới.
Nhưng chắc không cần nữa rồi.
Đang giờ giải lao thôi.
Ra thế... Giờ tự sướng à.
Tính làm ông già đấy à?
Thế, hôm nay là gì?
Kanna bảo tớ đến kiểm tra cậu.
Gì chứ? Chả tin tưởng nhau tí nào.
Vậy thì chú tâm vào việc học đi.
Nếu không hiểu gì thì cứ hỏi.
Tớ giảng cho.
Không cần cậu phải giảng đâu.
Cơ mà cậu đang làm gì thế?
À, tớ định làm ở nhà mà chị ấy ồn ào quá.
Chị Manami lại về nhà à?
Ờ... Bà chị phiền phức đó...
Vẫn say bí tỉ.
Satoshi ngốc...
Chồng chị ấy lại bận à?
Ai biết.
Alien là vấn đề tuyệt mật... Tớ có hỏi thế nào anh ấy cũng không nói.
Chắc thế.
Còn Kitahara?
À, hôm nay cô ấy đến nhà Kanna.
Hai bà tám với ở nhau à?
Mà chắc tớ cũng đoán được họ nói về chuyện gì.
Chuyện gì?
Về tớ.
Hả!? Thư tình trong cặp Tetsurou?
Tận ba bức lận.
Tớ đã bảo cậu ấy giao nộp hết số thư đó.
Tetsurou ưa nhìn thế mà.
Thế mấy bức thư sao rồi?
Tớ xé hết ngay tại đó rồi.
Thế thì ác quá, Mio.
Nếu không làm thế,
Cậu ấy sẽ không thông được!
Thế à...
Tecchan lúc nào cũng thế.
Chỉ vì suy nghĩ quá nhiều nên cậu ấy chả bao giờ nói ra cảm xúc của mình.
À... này, Mio...
Mio! Bánh chín rồi kìa!
Tớ nghĩ mình cũng hiểu được cảm xúc của Kitahara.
Ai cũng biết cậu đang hẹn hò với cô ấy mà.
N-Nhưng mà... cô ấy làm thế tớ xấu hổ lắm...
Cậu nói gì thế, hai người là một đôi rồi mà.
Ê, đừng có xả rác.
Tại nãy giờ cậu nói toàn thứ kì quặc đấy!
Kì quặc à? Kì quặc chỗ nào?
Cậu có ý kiến gì không?
Giọng điệu như mấy ông già.
Đây rồi.
Ủa?
Gì thế?
À, tớ thấy cái này dưới nệm.
Cuộn phim?
Ờ.
Sao nó lại ở đây?
Nhắc mới nhớ,
Trước đây tớ từng quay thử một bộ phim...
Bộ phim này quay khi nào?
Không phải bộ phim bọn mình quay đây sao?
Thật là...
Tetsurou ngốc,
Cậu liệu mà thanh minh.
Dám làm Mio phải lo lắng như thế.
Thiệt tình.
Tớ nói rồi...
Mình cũng muốn chết.
K-Không. Nói rồi, đó không phải thư tình.
Chỉ là thư của fan, hoặc đại loại thôi...
Ồ, thế à? Cậu cũng nổi tiếng quá nhỉ?
Vui vẻ lên xem nào.
Vậy...
Nói "tớ yêu cậu" đi.
Thế là sao?
Nói đi!
Nhưng...
Mau nói đi!
T-Tơ yêu câu...
Nói rõ lên!
Thoải mái quá...
Không, tớ cũng thế mà.
Hả? Làm gì có.
Có vẻ cậu ấy khá hơn rồi.
Tớ biết mà.
Thế là tốt rồi.
Hả, cuộn phim 8mm? Cậu tìm thấy
ở nhà Kirishima ư?
Cái gì 8mm?
Kanna!
Phim gì cơ?
Ồ, Kanna à? Không...
Tớ nhặt được ở đó.
Cậu còn nhớ bọn mình từng quay thử ở nhà Kai không?
Đêm đó còn đốt pháo hoa nữa.
À, nhắc mới nhớ.
Nhưng sao cậu lại nói chuyện này?
À, tại lúc dọn dẹp đồ đạc thì còn.
Nhưng sau đó hình như do cậu ấy quên cất nó đi.
Thế à...
Kanna?
Đến giờ... Kaito vẫn...
Nè, Mio.
Kai-kun.
Chị đi ngủ đây, mai còn phải dậy sớm nữa.
Chị ngủ ngon.
Cũng lâu rồi nhỉ?
Không có gì.
Em tìm thấy cuộn phim cũ.
Muốn hồi tưởng lại một tí.
Ừ.
Thôi, mai chị không thức em dậy đâu, ngủ ngon.
Chị ngủ ngon.
Hả, gì cơ?
E-Em quay rồi à?
Không cần phải hồi hộp vậy đâu.
Cứ bình tĩnh.
Nhưng chị vẫn thấy ngại lắm.
Chị đừng lo.
Chỉ là quay thử thôi mà, không làm thật đâu.
Cứ thư giãn.
N-Nói thì dễ...
Kai, ánh sáng thế này đã được chưa?
Chị Ichika!
Tetsurou! Sao lại rọi vào chị ấy?
Bắt đầu nhé.
Chuẩn bị... Diễn!
Chị cứ đi như bình thường thôi.
Chị... vừa đi vừa ngắm cảnh vật xem.
Tay chân chị ấy cứ như máy ấy.
Phim như này...
Liệu có ổn không?
Được rồi, tốt lắm.
Bây giờ em sẽ lấy khung cảnh ở trong phòng.
Phiền chị diễn lại như vừa nãy nhé.
Hả!?
Được rồi.
Chị vất vả rồi.
Mệt quá đi.
Kanna,
Hôm nay quay được bao nhiêu rồi?
Để xem...
Được một nửa rồi.
Đoạn thứ ba cũng dài lắm đấy.
Nè, Kai.
Cậu chắc chứ?
Về cái gì?
Diễn xuất của chị Ichika.
Chị ấy diễn dở ẹc.
Ờ thì, lần đầu như vậy là được rồi.
Chắc phải sớm tìm nữ chính khác thôi.
À ừ, cứ đợi xem đã.
Phù... Diễn tự nhiên khó quá.
Căng thẳng nên giờ khát quá.
Xin mời.
A, cám ơn.
Nước chanh này ngon quá.
Cơ mà... Remon!?
Còn nhiều lắm.
Chị Remon!
Lúc nào cũng xuất hiện như ma.
Chị Remon.
Chị đã viết xong kịch bản chưa?
Chắc chưa nhỉ?
Để viết được một kịch bản hay,
Chị nghĩ nên quan sát nữ chính của chúng ta - Ichika, để tìm nguồn cảm hứng.
Đúng là vẫn chưa viết xong.
Nói là thế, nhưng nhìn diễn xuất của chị Ichika mà xem...
Gì cơ?
Chị... làm sao cơ?
À... Không...
Không có gì đâu ạ.
Thế là sao?
Lạ quá đi.
Khiêu gợi quá!
Chị ấy chỉ hơn bọn mình 2 tuổi, nhưng sao lại khác biệt thế này?
Kai, máy quay!
Hả... gì cơ?
Em vẫn đang quay à?
Kì quá.
Trời nóng quá.
Người mình bừng cả lên.
Sao thế?
Hai đứa cư xử lạ quá.
Đừng!
Này!
Ơ?
Thôi, đừng quay nữa.
Hả?
Tại sao?
Bảo đừng quay thì đừng quay!
Khoan đã!
Em giận cái gì thế, Tanigawa?
Đ-Đâu có...
Em có giận gì đâu.
Tại chị mà ra cả đấy.
Tự nhiên hành động kì quặc...
Em nói rồi...
Tanigawa.
Khuôn mặt đang xấu hổ của em bị quay lại kìa.
Đừng!
Đây rồi.
Mạch ý tưởng đang tuôn trào.
Không được đâu!
Không là không!
Chị ấy sao rồi, Kai?
Ngủ say lắm rồi.
Chị ấy sao thế nhỉ?
Tự nhiên tính cách thay đổi hẳn...
Chắc là do chưa quen với việc làm phim nên bị kiệt sức thôi.
Mà kể ra,
Không thể làm một bộ phim như thế này được.
Đừng lo.
Chỉ cần nhập tâm vào đó, Ichika sẽ làm được.
Chắc cậu cũng hiểu mà, Kirishima.
Có lẽ...
Lúc hai đứa học bài, em đã nói là không muốn...
Ơ?
Đã xảy ra chuyện gì?
Hả?
Tớ hỏi là đã xảy ra chuyện gì giữa cậu và chị Takatsuki!?
C-Có gì đâu, đêm đó hai đứa chỉ học tới khuya thôi.
Chị ấy dạy cậu làm mấy chuyện "ấy ấy" phải không?
Thế là sao?
Kiểu như "giao lưu và kết hợp" ấy.
Không!
Chán thế.
Rồi sao?
Đừng bảo là cậu và chị ấy ở với nhau cả tháng mà không có chuyện gì nhé?
Đúng thế đấy.
Đồ yếu sinh lí...
Để tớ yên.
Cả đám ở đây rồi thì bàn chuyện làm phim đi.
Tớ tán thành.
Sao thế, Mio?
Nãy giờ thấy cậu im lặng quá.
Không có gì hết...
À, tớ có nói là có gì đâu...
Không có gì hết!
Này, Mio.
Tetsuro, cậu làm cậu ấy tức rồi kìa!
Im đi! Quay lại chủ đề chính thôi!
Đúng rồi, quay lại thôi!
Hả!?
Tưởng tớ sẽ tin giữa cậu và chị Takatsuki không có gì ư?
Ta quay lại đó à?
À... Cậu định chơi tớ...
Đừng gây sự với tớ.
Không có gì mà!
Gây sự à...?
Ý là thế này hả!?
Đầu hàng!
Tớ đầu hàng mà!
Ơ!
Thầy u ơi! N-N-Ngực!
Cậu cũng đang chạm ngực của tớ mà!?
Fufufu... Mấy đứa làm tốt lắm. Fufufu...
P-Phải rồi!
Tớ có ý tưởng này!
Ý tưởng?
Kai?
Ơ?
Sao các cậu lại ở đây?
À, thật ra...
Bọn tớ mua pháo hoa rồi...
Bọn mình cùng chơi nhé?
Được đấy.
Ồ, pháo sáng đẹp nhỉ.
Tetsurou, thắp giùm tớ đi.
Đây.
Tecchan, nó tắt rồi.
À, còn đây.
Kai-kun, nè.
Nè.
Đã mấy năm rồi nhỉ?
Cẩn thận nhé.
Cả nhóm mới đó giờ đã được hai năm rồi...
Tetsurou, Kitahara, Tanigawa, chị Lemon...
Và... cả chị Ichika nữa.
Ừ.
Ừ nhỉ.
À,
Cả lỗ rốn của cậu nữa.
Quên ngay và luôn!
Ừ, tớ đang cố.
Đẹp quá.
Ừ.
Đẹp quá! Tớ cũng muốn đốt một quả.
Nè!
Tanigawa!
Cái đó không dùng tay cầm được đâu!
Nào, đưa cho tớ.
Này, Mio.
Hả?
Tớ sẽ thi vào đại học ở Tokyo.
Ừ, tớ biết mà.
Thế à.
Tớ sẽ theo cậu.
Được chứ?
Các cậu,
Tớ vẫn muốn làm phim.
Dù chỉ đơn giản như thế này, hay là một kết thúc có hậu.
Ừ.
Bọn tớ sẽ chờ.
Những mảnh kí ức trong trái tim chúng ta,
Ngày qua ngày,
Đang dần biến mất.
Điều đó thật đau đớn.
Nhưng,
Miễn là mình còn xem cuộn phim này, thì dù...
Khoảnh khắc đó,
Nếu lúc đó mình không gặp chị ấy,
Thì chắc chắn chúng ta,
Chắc chắn,
Đã sống một cuộc sống khác.
Nhưng,
Đó không có nghĩa là kết thúc.
Đó là phần tiếp theo.
Chúng ta sẽ đợi.
Để quay tiếp bộ phim... vào mùa hè đó.
Đó...
Mới là kết thúc.